# Шаблон сборки HTML

## Установка зависимостей

```bash
npm install
```

## Начало работы

```bash
npm run start
```

## Сборка для разработки

```bash
npm run dev
```

## Компиляция для продакшна

```bash
npm run prod
```

# Общее описание по проекту

## Папка data
Местная база данных по наполнению проекта. Поддерживает два формата - json и js файлы.
Пример для ее подключения на странице
```html
{{#each common.pages }}
  <li>
    <a href="{{ link }}">{{ title }}</a>
  </li>
{{/each}}
```

Файл meta.json формируется автоматически на основе имеющихся иконок

## Папка fonts
Загрузка шрифтов производится в эту папку. При желании ее можно перенести в любое место сборки, главное правильно указать путь к шрифтам в файле css.
По умолчанию шпри билде шрифты попадают в папку dist/fonts

## Папка helpers
Создание своих хелперов для работы с Handlebars
Также в проекте установлены модули с поддержкой хелперов
[https://www.npmjs.com/package/handlebars-layouts](https://www.npmjs.com/package/handlebars-layouts)
[https://www.npmjs.com/package/handlebars-helpers](https://www.npmjs.com/package/handlebars-helpers)

## Папка icons
Сюда загружаются два типа иконок - для спрайта (использование в аттрибутах ::before, ::after; иконки состоящие из нескольких цветов) и для шрифтового свг типа
Чтобы подключить иконку из папки symbols необходимо
1. Залить ее в нужную папку
2. Задать в css файле размеры ширины и высоты
3. Добавить на страницу блок {{> blocks/icon name="" }} где name - название файла иконки

Чтобы подключить иконку из папки sprites необходимо:
1. Залить ее в нужную папку
2. Добавить в Html блок с классов "icon" и соответствующее название иконки. все размеры иконки подставятся автоматически.
Чтобы добавить иконку к примеру в ::before необходимо написать следующее
```scss
::before {
    content: '';
    @include sprite($svg-icons-arrow-slider);
}
```
## Папка images
Данная папка служит для добавления основных изображений сайта - таких как например логотип, спрайты, системы оплат. Эти изображения будут постоянно выводиться на сайте. 
Все остальные контентные картинки необходимо загружать в папку 'statiс'

## Папка js
Подключение плагинов теперь можно произодить в том файле, в котором будет описан указанный модуль. На выходе все плагины будут собраны в один файл автоматически

```js
import $ from 'jquery'; //подключение плагина jQuery

global.jQuery = $; //глобальное объявление параметров для того, чтобы jQuery был доступен во всех остальных модулях
global.$ = $;

require('@fancyapps/fancybox'); // подключение фэнсибокса - у него свой формат подключения

import SliderMain from './_slider' // подключение обычного модуля

new SliderMain('.js-slider-waiting', { // вызов подключенного модуля с передачей параметров (название блока, его параметры)
  speed: 1000,
})
```

## Папка partials
В данной папке хранятся модули hbs. Также сюда можно добавлять стилевые файлы и файлы скриптов (допишу описание, как доделается корректное отслеживнаие изменений)

## Папка styles
Стилевые файлы проекта

## Файлы страниц
Страницы необходимо добавлять непосредственно в корень папки src

##Работа с breakpoint в css
Разрешения берутся с файла config.js
```js
breakpoints: {
    mobile: 375,
    tablet: 768,
    desktop: 1250
}
```
На основании них формируются файлы css на выходе, в каждый файл будет попадать соответствующий код css.
Для корректного формирования файлов необходимо стили для разрешений писать в следующем формате
```css
  @include media-min(mobile) {
    font-size: 15px;
  }
  @include media-max(desktop) {
    font-size: 15px;
  }
  @include media-only(mobile) {
    font-size: 15px;
  }
```
media-min(mobile) - преобразуется в @media (min-width:375px)
media-max(desktop) - преобразуется в @media (max-width:1249px)
@include media-only(mobile) - преобразуется в @media (min-width:375px) and (max-width:767px)
